Pada hari Jumat, 5 Januari 2024, saya:

Nama: Sri Redjeki

Tempat, Tanggal Lahir: Semarang, 1 Januari 1952

Alamat: Jalan Guntur No. 20, Jakarta Selatan

Mewasiatkan tanpa ada unsur paksaan apapun kepada anak kandung saya, yaitu.

Nama: Ayu Maharani Putri

Tempat, Tanggal Lahir: Jakarta 17 Agustus 1990

Alamat: Jalan Haji Ten No. 30, Kota Jakarta Timur

Bersamaan surat ini, saya akan menyerahkan semua harta yang saya miliki kepada yang bersangkutan jika saya sudah tidak ada nanti.

Demikian surat wasiat ini saya buat dan disaksikan oleh pihak-pihak yang berwenang yang saya percaya

Jakarta, 3 Januari 2024

Sri Redjeki